## Представление изображений

### Цель работы:

Изучить способ хранения серых и цветных изображений в формате PNM `(P5 и P6)`.

### Описание:

- Реализация функционала по чтению и записи изображений формата PNM `(P5 и P6)`
- Реализация приложения с графическим интерфейсом для просмотра изображений формата PNM.
- Поддержка функций открытия (чтения) изображений из файла и сохранения в файл.

> Работа с PNM файлами должна быть реализована полностью самостоятельно (без использования каких-либо библиотек по
> работе с изображениями).

> Должна быть реализована базовая обработка ошибок с информированием пользователя: файл не удалось открыть или
> сохранить, формат файла не поддерживается.

## Цветовые пространства

### Цель работы:

Реализовать функционал, который позволяет проводить преобразования между цветовыми пространствами.

### Описание:

Необходимо реализовать следующие возможности:

- сохранение в файл и загрузку из файла изображений в выбранной в программе цветовой модели;
- преобразование одной цветовой модели в другую;
- разложение представления изображения в выбранной цветовой модели на отдельные каналы с возможностью визуализации
  одного или всех сразу каналов для заданной цветовой модели.

#### Поддерживаемые цветовые пространствах:

- RGB;
- HSL;
- HSV;
- YCbCr.601;
- YCbCr.709;
- YCoCg;
- CMY.

Входные и выходные файлы везде 8-битные данные и полный диапазон (0..255, PC range).

Цветовое пространство должно выбираться в вашей программе. Если есть загруженное изображение – оно должно
преобразовываться при изменении пользователем этого параметра.

При сохранении и загрузке интерпретировать цветные `PNM` файлы как содержащие данные в текущем цветовом пространстве.
Если выбрано отображение одного канала, то при сохранении должен быть сохранён один этот канал как `PNM` в оттенках
серого.

Обратите внимание: для минимизации ошибок округления и артефактов переполнения, начиная с этого задания, изображение в
памяти следует хранить в более точном формате (например, float) и преобразовывать из/в 8-бит на канал только во время
загрузки/сохранения/отображения.
